Name: ست لباسشویی ظرفشویی بوش | Price: - | Description: ست لباسشویی و ظرفشویی بوش، مونتاژ ترکیه. ظرفشویی 15 نفره بوش اصلی شرکتی، 3 سبده، خشک کن 90 درصد، قابلمه شور، کریستال شور، سیستم 1/2، مدل sms46mw01b. لباسشویی 9 کیلویی، گیربکسی، بدون صدا و لرزش، سنسور تشخیص رنگ و وزن، دیگ الماسه، مدل wga24400me. | Table: [ظرفشویی-مدل: sms46mw01b | ظرفشویی-ظرفیت: 15 نفره | ظرفشویی-تعداد سبد: 3 | ظرفشویی-خشک کن: 90 درصد | ظرفشویی-قابلیت‌ها: قابلمه شور-کریستال شور-سیستم 1/2 | لباسشویی-مدل: wga24400me | لباسشویی-ظرفیت: 9 کیلو | لباسشویی-نوع موتور: گیربکسی | لباسشویی-ویژگی‌ها: بدون صدا و لرزش-سنسور تشخیص رنگ-سنسور تشخیص وزن-دیگ الماسه | مونتاژ: ترکیه] |